ماذا؟
تذاكر الوجبات؟
هل فزت بهم في اليانصيب مرة أخرى؟
نجاح باهر!
أنت محظوظ جدًا يا أستاذ.
اعتقدت أنه يمكننا الذهاب إلى المطعم من الدرجة العالية
في الطابق العلوي من متجر إدارة بيكا.
حسنا!
لا تحتفل بعد.
لديك شيء جيد آخر في انتظارك.
ماذا؟
ما هذا؟
أخبرنا.
إنه سر.
ماذا؟ مستحيل!
لا تكن لئيمًا جدًا!
إذا كانت سيرا أخت أكاي سان ،
فلماذا عادت إلى اليابان من أمريكا؟
لتأكيد وفاته منذ أن سمعت أنه مات؟ هل لهذا اقتربت مني؟
لأن لدي علاقات مع مكتب التحقيقات الفيدرالي؟
ثم يجب أن تحقق معي أكثر.
مما يعني أن فتاة المدرسة المتوسطة سيرا تختبئ في غرفة الفندق
يجب أن يكون لها علاقة به.
اسمها ربما ماري.
فتاة تشبه سيرا كثيرا تسمي نفسها "الأخت من مجال آخر".
لا ...
أكثر من سيرا ، تبدو ...
ما هذا؟
فقدت في الفكر؟
نعم ، نوع من.
لماذا لديك حقائب تحت عينيك؟
الليلة الماضية وجدت صرصور قبل الذهاب إلى الفراش.
استغرق الأمر حتى الساعة الرابعة صباحًا للتخلص منه.
R- حقا؟
على الرغم من أن الأستاذ ذهب للنوم قبلي.
حسنا؟ بماذا كنت تفكر؟
أوه ، لا شيء.
كنت أتساءل فقط أي نوع من الغداء يقدم مطعم من الدرجة العالية.
حقا؟
أنت غير مرتاح إلى حد ما ، أليس كذلك؟
آسف.
قماش ملطخ باللون الأسود بالجريمة.
مع مهارات المباحث الرائعة ، يتم تغيير لونه!
هناك الكثير للتفكير فيه.
لكن الغداء يأتي أولاً حتى تكون هناك حالة.
تحديد الحقيقة الوحيدة دائمًا بجسم طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
المحققون في Grove (الجزء الأول)
"المحققون في غروف ، الجزء الأول!"
نجاح باهر! إنه لأمر مدهش!
تم فك متجر القسم لعيد الميلاد!
نجاح باهر!
إنه نوع من الإثارة!
مرحبًا ، إنه سانتا كلوز!
إنه يسلم البالونات!
دعنا نذهب للحصول على بعض.
بلى!
عيد ميلاد سعيد.
شكر. شكرا جزيلا!
مرحبًا ، المصعد هناك.
من المؤكد أنها مزدحمة لأن عيد الميلاد قادم.
Ai-chan ، انظر.
إنهم يقومون بعمل مكياج للناس هناك.
أوه ، نعم.
إنهم يقومون بمبيعات عرض المكياج.
هذه الماسكارا جميلة.
إنه مثالي لتاريخ عيد الميلاد.
أنت على حق.
ماسكارا ...
هذا يبدو ممتعا.
مرحبًا ، الأستاذ يتصل بنا.
أنت صغير جدًا على هذه الأشياء على أي حال.
ماذا؟ لا يمكنك فعل ذلك؟
ماذا إذن؟
هل تقول أننا لسنا عملاء؟
يمكننا عمل مكياج والدتك.
h-Hey، Ai-kun.
فقط افعل شيئًا سريعًا من أجلها.
سوف تصل والدتها إلى هنا قريبًا.
اه حسنا.
اجلس من فضلك.
حسنا.
H- كيف أبدو؟
هل نبدو مختلفين؟
نعم.
إنه ...
جميل.
نعم ، إنه بالتأكيد مختلف.
اممم اين امك
ماتت مباشرة بعد ولادتي.
ماذا؟
الآن دعنا نذهب لتناول الغداء ، يوشيدا سان.
حسنا.
H- مهلا ، انتظر!
هل أنتم يا رفاق ذاهبون إلى المطعم تبدو هكذا؟
مهلا!
لم يشتروا أي شيء حتى.
أنا محشو.
لم أستطع أكل لدغة أخرى.
كانت الأجزاء مجرد الحجم المناسب أيضًا.
بلى.
حسنًا ، لقد شارك الستة منا ثلاث وجبات كبيرة الحجم.
غسلوا مكياجهم.
ما هذا يا أستاذ؟
شيء جيد يحدث بعد هذا ، أليس كذلك؟
ما هذا؟
لقد فزت في الواقع بشهادة هدية لهذا المتجر ،
بالإضافة إلى تذاكر الوجبات.
قف.
بجدية؟
نجاح باهر.
إنه عيد الميلاد تقريبًا ، لذلك اعتقدت أننا نستطيع
استخدم شهادة هدية العشرة آلاف ين لشراء هدايا لك.
هاه؟ أين ذهبوا؟
هناك.
لطالما أردت تلسكوب.
أريد قفاز بيسبول ومضرب.
اريد حيوان محشو كبير.
حسنًا ، في الواقع ...
ما فزت به كان عشرة آلاف ين...
ربما سأذهب للتحقق من براثن العلامة التجارية Fusae الجديدة.
Ai-kun ، أنت أيضًا؟
هل اتصلت بي سيدي؟
هل انت الشيف هنا؟
نعم سيدي. أنا رئيس الطهاة هنا.
Hosogoe Ujiyasu (47) رئيس الطهاة
هل هناك مشكلة في الطعام؟
في الواقع ، زوجي يصر
العنصر السري في هذا الحساء هو ميسو.
نعم ، إنه Haccho miso.
أنا معجب لأنك لاحظت.
نرى؟ كنت على حق.
هذا مذهل.
الشيف.
تلقينا مكالمة أخرى من هذا العميل.
آه ، الشخص ذو الصوت الغريب؟
قالوا إنهم هنا في المتجر اليوم ،
وتريد التحدث معك شخصيًا.
لا يمكننا السماح لهم ببدء ضجة هنا في المطعم.
أخبرهم أننا سنتحدث في الدرج المجاور للمطعم في ثلاثين دقيقة.
نعم شيف.
أعتقد أننا يجب أن نبحث عن هؤلاء الأطفال.
ليست هناك حاجة لذلك.
لقد تلقيت الكثير من الرسائل التي تخبرنا بها
ليأتي على الفور لأنهم وجدوا ما يريدون.
لقد أرسلوا جميعًا صورًا أيضًا.
دعونا نرى.
جينتا في الطابق السابع حيث متجر السلع الرياضية.
ميتسوهيكو في الطابق الخامس حيث متجر الكاميرا.
أيومي تشان في الطابق الرابع حيث متجر الألعاب.
وهابارا في الطابق الأول حيث الحقائب ومنتجات اسم العلامة التجارية.
الجميع يتوقع مني أن أشتري لهم شيئا.
ما هو الخطأ يا شينيتشي؟
لا شيئ. كنت أفكر فقط أنها مرت ثلاثين دقيقة.
ماذا كانت تلك الصرخة؟
جاء من الدرج.
اسمحوا لي من خلال!
أليس هو شيف المطعم الذي كنا فيه فقط؟
هل انت بخير؟ انتظر هناك.
الجاني ... ركض في الطابق السفلي ...
أستاذ ، اتصل بسيارة إسعاف والشرطة.
فهمتك.
يا رفاق ، هل تسمعني؟
تم طعن شخص ما للتو في منطقة مطعم الطابق العاشر.
الجاني يهرب حاليا أسفل الدرج.
إذا كنت بالقرب من الدرج ،
تحقق لمعرفة ما إذا كان أي شخص يركض عليهم.
هايبارا ، شرح الوضع لمكتب الاستقبال في المتجر
وأخبرهم أن يوقفوا أي عملاء يفتقرون إلى التنفس من المغادرة.
فهمتك.
البقية منكم ينظرون فقط إلى الجاني.
تذكر وجوههم وملابسهم وخصائصهم المميزة.
فهمتك؟ حاولوا قتل شخص ما.
لا يوجد قول ماذا سيفعلون إذا اعتقدوا أنك تعلم.
مهما فعلت ، لا تحاول أي شيء!
فهمتك!
لذلك ، في اتجاه كونان كون ، هؤلاء الثلاثة هم
الذين تم القبض عليهم في المخرج في عجلة من أمرهم للمغادرة.
كل ثلاثة منكم يبدو متعرق نوعا ما.
كنت أبحث عن حمام.
كامايا تاكاشي (26) عامل بدوام جزئي
كانت الحمامات في كل طابق ممتلئة.
تم إيقافي أثناء محاولتي الذهاب إلى متجر بقالة قريب ،
حتى أتمكن من استخدام حمامهم.
ماذا عنك؟
كنت أبحث عن محفظتي.
شيكاما ميتسوكو (38) ربة منزل
اعتقدت أنني ربما تركتها في مكان ما ،
لذلك كنت أركض في جميع المتاجر التي توقفت عنها اليوم.
هل وجدت محفظتك؟
ماذا؟ نعم.
عندما ألقيت نظرة فاحصة ، وجدتها داخل حقيبتي.
ماذا عنك؟
كان لدي طعام تايلاندي في منطقة المطعم هنا.
أنا طاهي ، لذلك كنت هنا لدراسة النكهات.
Miyadai Masaru (52) Chef
كانت الخضروات الساوتيد التي كنت أحملها حارة بشكل خاص.
لم أستطع التوقف عن التعرق ،
لذلك كنت أسرع إلى المنزل للاستحمام.
كل ثلاثة منهم لديهم سبب لكونه على عجل.
هذا يترك شهادة الأطفال الثلاثة
من يقول أنهم رأوا الجاني.
لا تقلق.
لم يروا وجههم ،
لكنهم يقولون تذكر خصائص الجاني المميزة.
حق؟ بلى.
نحن بالتأكيد فعلنا.
لدينا نظرة جيدة.
كانوا صغارًا جدًا.
كان لديهم الرقم 2 على ملابسهم ، والتي كانت رمادية.
كان نفس لون ما ترتديه هايبارا.
أنت مخطئ.
ماذا؟
كانوا على الجانب الأكبر ، وكانوا يرتدون ملابس رمادية داكنة.
كان لديهم تشغيل ذكوري أيضًا.
لا ، لقد كانوا صغارًا!
ربما بدوا رائعين لأنك صغير جدًا!
لا ، أنا متأكد من ذلك.
كان رجلا كبيرا.
اعتقدت أنها امرأة.
كانوا يرتدون ملابس رمادية خفيفة لدرجة أنهم كانوا أبيضين تقريبًا.
كانوا متوسط الطول ، فقط أطول قليلا من الأستاذ.
انتظر دقيقة ...
قلت إنهم صغار! هذه مشكلة.
كانوا بالتأكيد كبيرة.
كل قصصهم مختلفة تمامًا. لا ، كانت امرأة.
كان بالتأكيد شخصًا صغيرًا يرتدي ملابس رمادية.
لا ، لقد كان رجلاً كبيرًا يرتدي ملابس رمادية داكنة.
كانت امرأة أطول قليلاً من الأستاذ الذي يرتدي ملابس رمادية خفيفة.
أم ، لتلخيص ما قلته لنا ...
الجاني الذي طعن هوسوغو سان
حول هذه السلالم في منطقة مطعم الطابق العاشر ...
وفقًا لـ Genta-kun ، الذي كان في الطابق السابع ،
كان شخصًا أصغر برقم 2 على ملابسهم ،
التي كانت لونًا رماديًا مشابهًا لملابس Ai-chan.
بلى.
وفقًا لـ Mitsuhiko-kun ، الذي كان في الطابق الخامس ،
كان شخص كبير مع تشغيل المذكر ،
يرتدي ملابس رمادية داكنة.
هذا صحيح.
ووفقا لأيومي تشان ، الذي كان في الطابق الرابع ،
كانت امرأة أطول قليلاً من Agasa-san ،
يرتدي ملابس رمادية خفيفة.
بلى.
لكن كل الأشخاص الثلاثة الذين توقفوا
من مغادرة المتجر يرتدي اللون الرمادي.
نعم ، على الرغم من أن الظلال مختلفة.
Kamaya-san ، أنت ترتدي رماديًا مشابهًا لملابس Ai-chan ،
مثل وصف Genta-kun.
Y- لا يمكنك أن تكون جادًا.
كنت أبحث بجدية عن كشك حمام فارغ.
ما هذا؟
يبدو أنك جرحت الأصابع على يدك اليمنى.
أوه ، لقد قمت بالتواء ذلك.
كنت في عجلة من أمري وضربت باب الحمام.
على أي حال ، الطفلان الآخران
قال إنه كان رمادي أغمق وأخف.
وهذا الطفل السمين قال أن لديهم رقم 2 على ملابسهم ،
لكن لي ...
نظرة بيكا. لديها فقط شخصيات صينية عليها.
أنت على حق.
ثم وصف الشخص الذي يرتدي الرمادي الفاتح مثل أيومي تشان ...
W- انتظر دقيقة.
ألم أخبرك؟
كنت أركض حول المحلات التجارية التي زرتها اليوم أثناء البحث عن محفظتي.
لكن المحفظة كانت في حقيبتك ، أليس كذلك؟
لماذا كنت في عجلة من أمرك للمغادرة؟
كنت في عجلة من أمري لأنني تذكرت الدراما التلفزيونية التي فاتني كانت تبث إعادة تشغيل الليلة.
هل لديك برد؟
نعم. كان يتحسن.
لكنني أصبت بالبرد بعد الركض والتعرق.
قد يعود.
لا يوجد رقم 2 على ملابسك أيضًا.
البروش على صدرك يشبه الرقم.
ليس 2 ، ولكن 6.
مياداي سان ، هذا يتركك ،
الذي يرتدي ملابس رمادية داكنة مثل ميتسوهيكو كون وصفها.
انتظر دقيقة.
لم أكن أكذب عندما قلت إنني أتعرق
بسبب الطعام الحار الذي أكلته ، وكنت في عجلة من أمري
للمغادرة حتى أتمكن من العودة إلى المنزل والاستحمام.
لقد جئت إلى هنا بالفعل لأنني سمعت شائعات
أن المطعم التايلاندي هنا يقدم الحساء الذي طعمه مثلنا.
هل أتيت لتقديم شكوى إذن؟
حسنا نعم.
حاولت ذلك ولكن لم أكن أعتقد أنه تذوق أن مماثلة ،
لذلك غادرت دون أن أقول أي شيء.
أنا أرى.
بالمناسبة ، يبدو أن هناك شيئًا مكتوبًا على ظهر سترتك.
نعم ، لكنه ليس رقمًا.
أرواح طوكيو ، هاه؟
اممم ، يبدو أنك تململ بقدميك.
لدي قدم رياضي.
أود العودة إلى المنزل قريبًا حتى أتمكن من وضع بعض الأدوية عليه.
ثم هناك سبب يعتقد أيومي كون أن الجاني امرأة.
لماذا كنت تعتقد ذلك؟
حسنًا ...
أنا فقط اعتقدت أنهم امرأة.
أنت ...
هل فعلت للتو؟
المفتش ميجور!
لقد تعلمنا للتو أن الضحية Hosogoe-san لديها اتصالات مع هؤلاء الثلاثة.
ماذا؟
عمل كامايا سان في مطعم حيث الضحية
كان رئيس الطهاة حتى قبل عامين.
لكن موقفه أثناء العمل كان سيئًا ، لذلك تم طرده.
شيكاما سان يعيش في الشقة المجاورة للضحية.
على ما يبدو ، كثيرا ما حصلوا على حجج
لأن كلبها اقتحم بصوت عال جدا.
وقبل ثلاث سنوات ،
ميياداي سان خلق ضجة
عندما ادعى أن الضحية مزق طعامه.
كان على الشرطة المحلية أن تظهر.
أنا أرى.
يبدو أننا سنحتاج إلى السؤال
الثلاثة منكم أكثر دقة.
قبل أن تفعل ،
هل يمكنك أن تسأل الثلاثة إذا كان لديهم قفازات؟
قفازات؟
بلى.
بصمات الجاني لم تكن على السلاح ، أليس كذلك؟
إذا استخدم الجاني القفازات ودخل دم الضحية عليها ،
كنت سألقي بهم بعيدًا إذا فعلت ذلك.
حسنا؟
لدي بعض.
وكذلك أنا.
الجو بارد.
لا يبدو أن هناك دماء على أي منهم.
وفقا للكونر ،
كان الضحية ينزف لأنه حاول إزالة السكين بنفسه.
من الممكن أن الجاني لم يحصل على الكثير من الدم عليه.
أنا أرى.
كيف حال الضحية؟
لقد خرج من الجراحة ،
لكنه لا يزال غير مستيقظ.
على أي حال ،
سنشكك في الثلاثة منكم في غرفة منفصلة.
نحن أيضا.
لا يمكنك.
هذه هي وظيفة الشرطة.
ماذا؟
بجدية؟
لماذا لا يسمحون لنا بمشاهدة التحقيق؟
ليس من المستغرب النظر في الأوصاف العشوائية الخاصة بك.
لم يكونوا عشوائيين.
رأيته.
نحن لا نكذب.
الآن الآن ، الآن.
جنتا ، هل أنت متأكد من الجاني الذي رأيته
كان صغيرًا ، وكان لديه رقم 2 على ملابسهم ،
وكان يرتدي الملابس بنفس لون هايبارا؟
بلى.
ثم كيف لم تتمكن من رؤية وجه الجاني؟
ب- لأنني كنت في منطقة السلع الرياضية
حيث وصل بعض لاعبي كرة السلة الذين يأخذون الدرج في الطريق.
لاعبي كرة السلة?
أوه ، هم؟
كان ذلك فريق هايدو لكرة السلة العالي.
تم الانتهاء للتو من زيهم الجديد اليوم ،
لذلك جاء الفريق بأكمله لاصطحابهم.
أنا أرى.
كلهم طويل القامة ، بدوا مثل البالغين.
لكن عندما حصلوا على زيهم الرسمي ،
وضعوها بسعادة على ملابسهم.
كانوا يتحدثون بحماس مثل الأطفال
حول كيفية ارتدائها للمنزل اليوم.
هل تعرف كيف بدا الزي الرسمي؟
نعم ، أنا متأكد من ذلك.
التقطت صورة لهم لإحياء ذكرى ذلك.
نرى؟
إنهم نفس اللون الرمادي مثل الملابس التي ترتديها Ai-kun.
بلى.
نعم ، كان الجاني يرتدي نفس اللون الرمادي.
مروا بسرعة أمام لاعبي كرة السلة
متجهًا إلى الدرج وسقط.
هل كان بإمكان لاعبي كرة السلة رؤية الجاني أيضًا؟
ربما لا.
ماذا؟
صرخت عليهم للتحرك ،
لذلك كانوا جميعًا ينظرون إلي.
لكن زي كرة السلة به أرقام ، أليس كذلك؟
ثم ربما أخطأت في شخص ما
على فريق كرة السلة يرتدي رقم 2 للجاني.
لم أرتكب خطأ!
كان الوحيد الذي يركض!
ولكن إذا كانت هناك أرقام في كل مكان ...
لا ، جينتا رأى بالتأكيد الرقم 2.
لا يوجد رقم 1 أو 2 أو 3 في كرة السلة.
نرى؟
ماذا؟ لما لا؟
تستخدم عبوات كرة السلة أصابعهم لتحديد اللاعبين الذين ينتهكون القواعد.
لكنهم يستخدمون أيضًا أصابعهم للإشارة إلى نقطة واحدة للرمي المجاني ، اثنان للطلقات العادية ،
وثلاثة لثلاثة مؤشرات.
لأنه مربك ، الاتحاد الدولي لكرة السلة
قررت عدم استخدام الأرقام من 1 إلى 3.
هل حقا؟
لكن لم يكن أي من هؤلاء الثلاثة يرتدون الرقم 2.
نعم ، هذا هو الشيء.
إذا كنت قد التقطت صورًا للجاني فقط.
ثم كان يجب أن تقول ذلك.
هاه؟
جينتا ، يديك ممتلئة بمضرب وقفاز.
من التقط هذه الصورة؟
لاعبي كرة السلة الذين ذكرتهم سابقًا.
أنا أرى.
يبدو أن ميتسوهيكو وهيبارا التقيا صور السيلفي.
أيومي تشان ، أنت لم تأخذ نفسك ، أليس كذلك؟
لا.
سيدة لطيفة تعمل في متجر الألعاب أخذته من أجلي.
عندما أخبرتها أنني تلقيت رسالة منك تقول الجاني
الذي طعن شخص ما كان ينزل الدرج ،
أريتني أين كانوا.
ثم هذا الموظف ...
... قد يكون أيضا ...
... رأيت الجاني.
على أي حال ، دعنا نذهب إلى متجر الألعاب.
بلى.
مرحبًا ، المصعد على الجانب الآخر.
إنه مشغول. الدرج سيكون أسرع.
معاينة الحلقة
إذن من هو الجاني؟
انزلق الجاني بين
هذه mannequins والعلامات.
كيف هذا؟
عاي تشان ، الزر الموجود على ملابسك.
لكني رأيت 2.
ما هو الخطأ؟ هل هناك شيء على وجهي؟
المحققون في Grove (الجزء الثاني) الحلقة التالية من كونان هي "المحققون في Grove ، الجزء الثاني!"
عارضة أزياء
تلميح كونان التالي!
عارضة أزياء!
الحلقة التالية في عشية عيد الميلاد.
لا تفوت الحلقة القادمة.
عيد ميلاد سعيد!
هذه الهدايا تقتلني.